Procesos.

Nodejs cuenta con un objeto global llamado 'Process' que nos da información sobre el 
ambiente en que está siendo ejecutado.

Nodejs funciona de forma asíncrona: no necesita terminar una operación para empezar a ejecutar otra.
    Ventajas: Todas las solicitudes que hagamos se almacenan en una especie de cola / lista de espera. 
                Conforme Nodejs va despachando los procesos, pasa al siguiente.


Se pueden incluir algunos argumentos al ejecutar:
    node process --nombre "Laura" --edad 24